－\n－
遭遇野生精灵的\n概率下降。
上场会让天气变成雨天。
战斗中速度不断上升。
对方的攻击\n不会击中自己要害。
一击必杀不起作用。
谁都无法进行自爆。
自身不会陷入\n麻痹状态。
沙暴天气回避率上升。
一定几率使接触自己的\n对手麻痹。
受到电攻击会回复ＨＰ。
受到水攻击会回复ＨＰ。
不会陷入着迷状态。
不受天气影响。
技能命中率上升。
不会陷入睡眠状态。
自身变成受到攻击的\n技能的属性。
不会中毒。
受到火攻击后\n自身火系威力上升。
不会受到技能的\n追加效果影响。
不会陷入混乱状态。
对方强制换人的技能\n对自己无效。
上场即让对手物攻下降。
踩住对手的影子，\n使之无法逃走。
使碰触自己的对手受伤。
只会被克制自己属性的\n攻击打到。
不会受到地面系技能攻击。
一定几率让接触自己的对\n手陷入毒、麻痹、催眠状态。
把中毒、麻痹、烧伤\n转移到对手身上。
不会被对手降低能力。
下场后解除异常状态。
吸引电系技能的攻击。
技能追加效果发动率上升。
雨天速度大幅上升。
晴天速度大幅上升。
遇到野生精灵概率提升。
变成和对手一样的特性。
物攻翻倍。
一定几率让接触自己的\n对手中毒。
不会害怕。
不会陷入结冰状态
不会陷入烧伤状态。
让钢属性的精灵无法逃脱。
不受声音类技能影响。
雨天每回合恢复ＨＰ。
出场能引起沙暴天气。
压迫对手使其消耗ＰＰ。
冰系和火系攻击伤害降低。
睡觉所需回合减少。
一定几率使接触自己的\n对手烧伤。
肯定能从遭遇的\n野生精灵那里逃脱。
不会被对手降低命中率。
不会被对手降低物攻。
战斗结束后\n可能会捡到道具。
行动后要休息一回合。
物攻技能威力上升，\n但命中下降。
一定几率让接触自己的\n对手着迷。
有负电在场的话特攻上升。
有正电在场的话特攻上升。
随天气变换形态。
不会失去道具。
一定几率解除异常状态。
异常状态中物攻上升。
异常状态中物防上升。
对方吸取自身ＨＰ时\n也会受到伤害
危急时草系技能威力上升。
危急时火系技能威力上升。
危急时水系技能威力上升。
危急时虫系技能威力上升。
不会受到反作用伤害。
上场会让天气变成晴天。
战斗中对手不能逃脱。
不会陷入睡眠状态。
不会被对手降低能力。
物攻翻倍。
不会被命中要害。
天气无效。
陷入混乱状态回避率上升。
受到电系攻击速度上升。
对手性别相同时攻击上升，\n反之下降。
害怕时速度上升。
雪天回避率上升。
ＨＰ一半以下\n就可以使用树果。
被命中要害的话\n攻击力上升到极限。
失去道具后\n速度大幅上升。
火系伤害降低。
能力变化加倍。
天热ＨＰ削减，\n下雨ＨＰ回复。
根据对方的防御\n提升自己的攻击。
拳击类技能威力上升。
中毒后每回合恢复ＨＰ。
本系技能威力大幅上升。
能使用很多下连续技。
雨天解除异常状态。
晴天会不断少血，\n但特攻提升。
异常状态中速度上升。
使出的技能全部\n变成普通属性。
发动会心一击时\n威力上升。
只受到直接攻击伤害。
双方技能必中。
即使速度比对手快\n也会后行动。
能提升低攻技能的威力。
晴天不会陷入异常状态。
不能使用持有的道具。
攻击不受对方特性影响。
容易发动会心一击。
被打倒后会给予\n对方伤害。
可以觉察对手\n拥有的危险技能。
可以预判对手的技能。
无视对方的能力变化。
效果一般的时候\n技能威力上升。
受到克制自身属性的\n攻击时降低伤害。
攻击力和速度\n暂时降低。
技能能击中鬼系精灵。
吸引场上水系技能\n攻击自己。
雪天气回复ＨＰ。
受到克制自身属性的\n攻击时伤害降低。
上场会引起冰雹。
有时会自己收集\n甜甜的蜜。
可以知道对方携带的道具。
有反作用的技能\n威力上升。
属性随携带的石板变化。
晴天时自己和同伴\n的能力增强。
睡眠中的对手会损失ＨＰ。
盗取接触到自己的\n对手的道具。
招式的追加效果消失，\n能以更高的威力使出招式。
能力的变化发生逆转。
让对手紧张，\n使其无法食用树果。
能力被降低时，\n攻击会大幅提高。
ＨＰ减半时，\n攻击和特攻会减半。
受到攻击时，有时会把\n对手的招式变为定身法状态。
有时会治愈异常状态的同伴。
可以减少我方的伤害。
如果因物理招式受到伤害，\n防御会降低，速度会大幅提高。
自身的重量会变为２倍。
自身的重量会减半。
ＨＰ全满时，\n受到的伤害会变少。
变为中毒状态时，\n物理招式的威力会提高。
变为灼伤状态时，\n特殊招式的威力会提高。
可以多次制作出\n已被使用掉的树果。
读取我方的攻击，\n并闪避其招式伤害。
每回合能力中的某项\n会大幅提高，而某项会降低。
不会受到沙暴或冰雹等的伤害。\n不会受到粉末类招式的攻击。
只通过接触就有可能\n让对手变为中毒状态。
退回同行队伍后，\nＨＰ会少量回复。
不会受到防御降低的效果。
沙暴天气时，\n速度会提高。
成为不易受到变化招式攻击的身体。
如果在最后使出招式，\n招式的威力会提高。
假扮成同行队伍中的\n最后一个宝可梦出场。
变身为当前面对的宝可梦。
可以穿透对手的壁障\n或替身进行攻击。
被对手接触到后，\n会将对手变为木乃伊。
如果打倒对手，\n攻击会提高。
受到恶属性的招式攻击时，\n因攻击会提高。
受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，会因胆怯而速度提高。
可以不受到由对手使出的变化招式影响，并将其反弹。
受到草属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是攻击会提高。
可以率先使出变化招式。
沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。
用铁刺给予接触到自己的对手伤害。
ＨＰ变为一半以下时，样子会改变。
自己和同伴的命中率会提高。
可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。
可以防住向自己和同伴发出的心灵攻击。
我方的草属性宝可梦能力不会降低，也不会变为异常状态。
无论是哪种树果，食用后，ＨＰ都会回复。
变为与自己使出的招式相同的属性。
对手给予的物理招式的伤害会减半。
夺走被自己的招式击中的对手的道具。
可以防住对手的球和弹类招式。
如果能力被降低，特攻就会大幅提高。
因为颚部强壮，啃咬类招式的威力会提高。
一般属性的招式会变为冰属性。威力会少量提高。
我方的宝可梦不会变为睡眠状态。
如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态。
ＨＰ全满时，飞行属性的招式可以率先使出。
波动和波导类招式的威力会提高。
在青草场地时，防御会提高。
同伴使用道具时，会把自己持有的道具传递给同伴。
接触到对手的招式威力会提高。
一般属性的招式会变为妖精属性。威力会少量提高。
对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
一般属性的招式会变为飞行属性。威力会少量提高。
亲子俩可以合计攻击２次。
全体的恶属性招式变强。
全体的妖精属性招式变强。
让气场的效果发生逆转，降低威力。
变为不会受到火属性攻击的天气。
变为不会受到水属性攻击的天气。
变为令飞行属性的弱点消失的天气。
受到攻击时，防御会提高。
ＨＰ变为一半时，会慌慌张张逃走，退回同行队伍中。
ＨＰ变为一半时，为了回避危险，会退回到同行队伍中。
受到水属性的招式攻击时，防御会大幅提高。
攻击中毒状态的对手时，必定会击中要害。
ＨＰ变为一半时，壳会坏掉，变得有攻击性。
可以对替换出场的对手以２倍的伤害进行攻击。
降低与自己相对的火属性招式的威力，不会灼伤。
钢属性的招式威力会提高。
因对手的攻击ＨＰ变为一半时，特攻会提高。
冰雹天气时，速度会提高。
可以不接触对手就使出所有的招式。
所有的声音的招式都变为水属性。
可以率先使出回复招式。
一般属性的招式会变为电属性。威力会少量提高。
电气场地时，速度会变为２倍。
ＨＰ多的时候会聚起来变强。ＨＰ剩余量变少时，群体会分崩离析。
通过画皮覆盖住身体，可以防住１次攻击。
打倒对手时，与训练家的牵绊会增强，变为小智版甲贺忍蛙。飞水手里剑的招式威力会增强。
ＨＰ变为一半时，细胞们会赶来支援，变为完全体形态。
可以使钢属性和毒属性的宝可梦也陷入中毒状态。
总是半梦半醒的状态，绝对不会醒来。可以就这么睡着进行攻击。
向对手施加威慑力，使其无法对我方使出先制招式。
被对手打倒的时候，会给予对手相当于ＨＰ剩余量的伤害。
有谁使出跳舞招式时，自己也能就这么接着使出跳舞招式。
会提高我方的特殊招式的威力。
会将对手所给予的接触类招式的伤害减半，但火属性招式的伤害会变为２倍。
让对手吓一跳，使其无法对我方使出先制招式。
宝可梦每次变为濒死状态时，特攻会提高。
对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度。
继承被打倒的同伴的特性，\n变为相同的特性。
每回合结束时会在满腹花纹\n与空腹花纹之间交替。
打倒对手的时候，\n自己最高的那项能力会提高。
根据持有的存储碟，自己的属性会改变。
出场时，会布下电气场地。
出场时，会布下精神场地。
出场时，会布下薄雾场地。
出场时，会布下青草场地。
不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。
受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。
效果绝佳的攻击，威力会变得更强。
出场时，攻击会提高。
出场时，防御会提高。
变为与自己使出的招式相同的属性。
没有携带道具时，会拾取第１个投出后捕捉失败的精灵球。
受到攻击后撒下棉絮，降低除自己以外的所有宝可梦的速度。
能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
只反弹自己受到的能力降低效果。
冲浪或潜水时会叼来猎物。受到伤害时，会吐出猎物进行攻击。
能无视具有吸引对手招式效果的特性或招式的影响。
受到水属性或火属性的招式攻击时，速度会巨幅提高。
声音招式的威力会提高。受到的声音招式伤害会减半。
受到攻击时，会刮起沙暴。
由于有冰鳞粉的守护，受到的特殊攻击伤害会减半。
使树果成熟，效果变为２倍。
头部的冰会代替自己承受物理攻击，但是样子会改变。下冰雹时，冰会恢复原状。
只要处在相邻位置，招式的威力就会提高。
宝可梦的属性会根据场地的状态而变化。
出场时，敌方和我方的光墙、反射壁和极光幕的效果会消失。
我方的钢属性攻击威力会提高。
受到接触类招式攻击时，双方都会在３回合后变为濒死状态。替换后效果消失。
与使用接触类招式攻击自己的宝可梦互换特性。
虽然攻击会提高，但是只能使出一开始所选的招式。
特性为化学变化气体的宝可梦在场时，场上所有宝可梦的特性效果都会消失或者无法生效。
自己和同伴都不会陷入中毒的异常状态。
每回合结束时会在满腹花纹与空腹花纹之间交替改变样子。
有时能比对手先一步行动。
如果使出的是接触到对手的招式，就可以无视守护效果进行攻击。
出场时会从贝壳撒药，将我方的能力变化复原。
电属性的招式威力会提高。
龙属性的招式威力会提高。
打倒对手时会用冰冷的\n声音嘶鸣并提高攻击。
打倒对手时会用恐怖的\n声音嘶鸣并提高特攻。
兼备蕾冠王的紧张感和雪暴马的苍白嘶鸣这两种特性。
兼备蕾冠王的紧张感和灵幽马的漆黑嘶鸣这两种特性。
