你喜欢怎样的冒险？
你想成为怎样的训练师？
你用哪个精灵开始冒险？
你和朋友一起玩的…？
试过用Ｗｉ-Ｆｉ交换精灵吗？
一直都关照你的是？
自己最喜欢的精灵是哪个？
你一般都和精灵在哪里玩？
你在游戏中做过的丑事是？
不喜欢自己的哪个精灵？
ＨＰ减少之后如何捕获？
在冒险中用得最多的是哪个？
能捕获最多精灵\n的地点是哪里？
什么时候和精灵玩？
你的精灵朋友是谁？
觉得自己喜欢用的道具是？
喜欢哪个精灵的\n广场游戏？
你在意哪个技能？
你所喜欢的精灵\n有进化吗？
哪个比较美味？
自己想成为的是哪个？
得到后会开心的是哪个？
入手后会使你感到\n高兴精灵是？
最喜欢的道馆馆主是\n哪种类型？
最喜欢的精灵是\n怎样的存在？
变成精灵的话会做什么？
最不服气的时候？
喜欢的精灵音乐是？
入手后的技能机如何处置？
电脑盒子里面变成怎样？
携带的６只精灵的等级是？
让精灵持有的是？
你喜欢精灵的事情大家\n都知道吗？
喜欢的移动方式是？
精灵对战时喜欢怎样？
喜欢自己的精灵的\n哪一个方面？
精灵最害怕什么？
在存钱吗？
想在这里变成什么？
喜欢哪种能力比较高\n的精灵？
有和自己一样名字的\n训练师吗？
帮精灵起了怎样的昵称？
自己想使用的技能是哪个？
精灵中毒后怎么办？
认识的道馆馆主\n中有不喜欢的吗？
自己想使用的技能是？
有试过画精灵的画吗？
来到广场的训练师中\n有喜欢的吗？
有拒绝过对战吗？
喜欢怎样的精灵？
