
背上的种子里充满营养，种子会和身体\n一起长大。
沐浴着阳光使身体中涌出能量，背上的\n花苞持续成长。
张开巨大的花瓣用来沐浴阳光，使全身\n充满精神。
尾巴上燃烧的火焰象征着生命力，没精\n神的话火焰就会变弱。
有着像翻滚火焰般的性格，一直在寻找\n战斗的对手，不打赢的话热血便不能平\n息下来。
真正愤怒起来的喷火龙尾端会燃起蓝色\n的火焰。
刚出生时壳是柔软的，不过很快就能拥\n有用手指捅下去马上就能复原过来的弹\n性。
被认为是长寿的象征，甲壳上长着苔藓\n的卡咪龟寿命尤其长。
为了自己不被喷射出的水流的反作用力\n击倒，从而增加了体重。
头上的触角散发出强烈的气味赶走敌人\n保护自己。
蛹壳里在为进化做准备，非常软且容易\n破碎，所以尽可能地保持静止不动。
每天飞来飞去收集花蜜，有着将花蜜涂\n在脚上的绒毛上然后带回巢的习性。
毒针十分强大，醒目的体色是为了警告\n对方。
虽说是蛹但也能稍微动一下，将要受到\n敌人袭击时可能会伸出毒针。
不管是怎样的对手，都会用强力的毒针\n打败，有时会集体发动袭击。
平时躲在草丛里，战斗中被攻击的话，\n会拼命地踢沙子来保护自己。
视力非常好，无论从多高的地方都能分\n辨出运动着的猎物身形。
拥有发达的胸肌，仅是轻轻地扇动翅膀，\n便能刮起大风。
不管什么都能咬，在食物充足的地方定\n居并连续产下幼崽。
坚硬的牙齿不管什么都能咬断，连用钢\n筋混凝土造成的大楼都能咬到倒塌。
扇动短小的翅膀，将草丛里的虫赶出来\n再用短喙啄食。
一下子飞升到高空中，再从那里俯冲而\n下，一瞬间猛扑向猎物。
虽然能自由张开的上下颚连大型的猎物\n也能吞下，但却会因此变重而无法移动。
将看到腹部上恐怖的脸状花纹而被吓得\n蜷缩的猎物紧紧捆住并注入毒液。
坚硬的坚果也能用电击烤得松软，拥有\n饮食的智慧。
蓄电的时候，肌肉受到刺激变得比平时\n更有攻击性。
不管从多高的地方落下，都能通过让身\n体变圆来反弹作用力而保护自己不被摔\n伤。
想利用全速奔跑卷起的沙尘来隐藏自己\n的身姿。
小小的角中所藏的毒液威力非常可怕，\n一丝伤口感染毒液便能取人性命。
给幼崽分配食物的时候，父母会将咬碎\n得松软的食物喂给它们。
全身被针状的鳞所覆盖。不论怎样的攻\n击都不会使其胆怯。
虽然身材很短小，角中却充满着毒液，\n能全身跃起向对手刺出尖角然后注入毒\n液致其死命。
竖起发达的耳朵探查周围的情况，有什\n么动静马上猛扑过去。
挥舞巨大的尾巴，等对方害怕时便用健\n壮的身体去撞击。
好像能通过背上的翅膀收集月光，从而\n漂浮在空中。
因为不管多远的声音都能听得清楚，平\n时都藏在安静的地方。
白色的尾巴长大后最终会分成六种颜色，\n抱紧它的话会感觉到有点暖和。
传说９条尾巴里各自藏有不同的神秘力\n量，触碰的话会受到诅咒。
身体因充气而变大，唱出的摇篮曲比平\n时更长，听众绝对会睡着。
两只靠近的话就会互相享受对方的皮毛\n从而变得分不开。
飞行的时候一直从嘴里发出超声波来判\n断周围是怎样的情况。
无论多么硬的皮肤都能用尖利的牙刺穿，\n然后猛烈地吸足够的血。
沐浴月光时醒来，会在各处来回活动，\n白天就在地上一动也不动。
看起来像口水一样甜甜的花蜜，非常地\n黏黏糊糊，一旦碰到就会被一直缠住。
拥有世界上最大的花瓣，走动的时候摇\n晃着散发出大量的有毒花粉。
生来全身就布满蘑菇孢子，随着身体的\n成长背上会长出蘑菇。
喜欢生活在黑暗笼罩的地方，这不是虫\n子的喜好，而是背上的蘑菇的特殊喜好。
双眼具有雷达的功能，连藏于黑暗中的\n小昆虫也能够捕食。
攻击的时候剧烈地扇动翅膀，到处散布\n毒粉。
因为皮肤非常薄，所以被光照射到时，\n会因为血液发热而变得虚弱。
三个脑袋交替着运动是为了使周围的土\n地变得松软而容易挖掘。
找到了圆形的东西便会玩得忘了时间，\n然后会累得睡着。
全身洋溢着高贵的气质，受到很多人的\n喜欢，一有什么东西立刻就去抓挠。
虽然隐藏着神奇的力量，但没有使用过的\n记忆，所以一直都处在迷迷糊糊的状态。
为什么用带蹼的修长四肢全力游泳的时\n候额头会闪耀光芒呢？
不管何时都在发怒，发现合适的猎物时\n便成群猛扑上去。
睡觉时靠近的话虽然迷糊着也会发怒，\n然后就没理由地紧追住。
就算是比自己更强更大的对手也能毫无\n畏惧地面对，有着勇敢无畏而且忠诚的\n性格。
华丽的鬃毛简直令人着迷，中国传说里\n的威风凛凛的精灵。
不善于用刚长出的脚行走，一直都在水\n里游来游去。
腹部的漩涡微妙地弯曲着，盯着不动的\n话就会慢慢变得想睡觉。
仅是轻轻扑打几下水便能横渡太平洋，\n游泳技术非常棒。
能提前看出被攻击时的迹象，所以能在\n遭袭之前便迅速地使用瞬间移动就地脱\n离。
强大精神力的拥有者，遇到危机之时能\n力确实会变得更强。
闭上双眼后全身的感觉更加敏锐，能够\n释放最后的终极能力。
一直都充满力量，所以因为体力过剩便\n用举石块来消磨时间，并且能让自己变\n得更强。
无论何时都全力行动，不会疲劳的坚强\n结实的精灵。
四只手臂快速运动，能向所有角度不间\n断地练习拳击和劈掌。
虽说体形细长，但捕捉猎物时的动作却\n快到肉眼无法看清。
因为能分泌使溶解液无效的液体，所以\n自己不会被溶解。
溶化了许多食物后的溶解液的香甜味变\n得更浓，能更容易地吸引来更多猎物。
潮水退去后在沙滩上能看到残留下来的\n被晒干玛瑙水母。
８０根触手含有大量水分，不论在哪里\n都能伸展并缠绕。
很多人注意不到，但好好观察周围的话，\n会发现有很多小拳石。
从山上滚落的时候，有着连把身体摔坏\n也不在意的豪爽性格。
一年蜕皮一次，褪下来的皮会马上硬化\n而慢慢变得粉碎。
刚生下来并不擅长奔跑，被父母追赶着\n训练会逐渐变得跑得快起来。
奔驰而过的时候四足几乎不着地，能以\n让人难以置信的速度飞奔。
经常在水边发呆，就算尾巴被什么东西\n咬到，过一整天都不会感觉到疼痛。
因过于激烈的战斗导致咬住尾巴的大舌\n贝脱落的话就会变回原来的呆呆兽。
有着会被电波所吸引的特性，使用手机\n时，有时会被吸引到你身边。
通过三个线圈产生强大的磁力而结合在\n一起，靠近的话会让人感到强烈的耳鸣。
会熟练运用拿着的大葱作为武器，将想\n争夺其最重要的大葱的家伙狠狠收拾一\n顿。
通过两个头交替着上下运动使得奔跑时\n的稳定感增强。
收集三份信息，研究出高级的作战策略，\n但偶尔会由于考虑过多而无法行动。
最喜欢冰凉的海水，虽然在地上不能很\n好地行走，但在水中能自由地游动。
身体是低阻力的流线型，天气变冷就会\n充满活力。
爬过之后残留下的身体的一部分还会生\n出臭泥，导致附近会变得更加地臭。
因为喜欢聚集在堆满污泥的地方，导致\n那个地方会变得更加恶臭。
通过向后开合两片甲壳来游水，那速度\n是相当地快。
一旦闭上壳的话，不管拥有怎样的怪力\n也不可能打开。
如轻薄气体般的身体什么地方都能潜入，\n但刮风时会被吹走。
什么都看不见的黑暗中，鬼斯通正悄悄\n地盯着猎物。
会夺走周围的热量，突然觉得寒冷是因\n为耿鬼出现的缘故。
扭转着身体在地下挖掘前进的声音能响\n彻很远的地方。
明明做了有意思的梦，醒来却记不起梦\n的内容时候，那么梦一定是被素利普给\n吃掉了。
肚子非常饿的时候，会硬将遇见的人催\n眠然后吃掉他的梦。
危险迫近时从嘴中吐出泡沫将全身包起\n来使身体看起来更大。
举着大得过分的钳子，只能勉强地瞄准\n猎物，完全做不到精确。
因为是利用滚动来移动，地面要是凹凸\n不平的话，就会因为震动导致剧烈的爆\n炸。
带有大量的电能，闲得无聊吃饱了撑着\n时会以爆炸取乐，十分危险。
表面相当硬，就算裂开只要里边的东西\n没有流出来就能活下去。
三个脑袋虽然各自考虑事情，但是关系\n很好，好像不会争吵。
悲伤和寂寞时戴着的头盖骨会振动发出\n可怜难过的声音。
用拿着的骨头敲击石块发出声音来与同\n伴联络的样子曾被目击过。
拥有出色的平衡感，不管姿势如何都能\n使出连续飞踢的狠角色。
能使出连空气也能劈开的拳法，不过好\n像攻击每三分钟便会想要去休息一会儿。
连舌尖的神经都非常发达，能够做出细\n微的动作。
薄膜状的身体内部充满了让人止不住涕\n泪咳嗽的毒气。
如果一方膨胀另一方就会变瘪，一直在\n体内混合制造毒气。
四足短小不易弯曲，就知道一个劲地向\n前猛冲。
拥有着连熔岩的热度都感觉不到的结实\n皮肤，但其中有的地方很粗糙。
平时为了不打碎带着的蛋而非常小心地\n走着，不过逃跑速度很快。
覆盖全身的藤蔓可以用细微的动作来扰\n乱对手的神经。
如果是安全的地方，幼崽便会从腹部口\n袋里出来玩，母亲会时刻注视并着保护\n孩子。
就算被大型的对手袭击，也能操纵着发\n达的背鳍自由地逃入水中。
调查其细胞发现了墨海马体内所没有的\n遗传因子而成为了话题。
因为背鳍、胸鳍、尾鳍能优雅地如同舞蹈\n般摇曳着，因此被称为水之舞者。
到了产卵的时期，各地集中而来的金鱼\n王会将河水染成鲜红。
到了晚上身体的中心部分就会像人类的\n心跳频率一样地忽闪忽灭。
观察其身体的中央被称为核心的部分时，\n会放射出不同颜色的光。
生来就擅长演哑剧，成长中技术有了进\n步，现在好像能创造出看不见的墙壁。
使用锋利的镰刀向前切草，由于动作过\n于快速肉眼根本看不清。
有节奏地扭动身体，好像扭动的节奏是\n根据心情而定。
身体的表面带有电流，附近变黑时全身\n便能发出青色的光。
最讨厌寒冷的地方，吐出灼热的火焰是\n为了让自己好休息而使周围燃烧起来。
晚上会用角挖地洞，然后在里面睡觉，\n快到早上便绷紧皮肤从土里钻出来。
通过用角顶撞来战斗，保护族群的强力\n肯泰罗以满是伤痕的角为傲。
无能到让人可怜的精灵，偶尔跳起来也\n只勉强越过两米高度。
据说过去战争之时暴鲤龙现身，便让各\n地成为一片火海。
有着温柔的心灵，因为几乎不参与争斗\n导致大批被捕获使得生存的数量急剧减\n少。
能够变身成任何东西，睡觉时会变成石\n头来避免遭到袭击。
拥有能为适合周围的环境而改变身体构\n造的能力。
水精灵全身的鳍开始不停颤抖就是几小\n时后将要下雨的征兆。
细胞放出的微弱电流聚集到一起便能释\n放强力的电击。
吸入的空气的一部分送到体内的火焰袋\n里生成１７００度的火焰。
因为不需要呼吸，可在任何地方活动，\n倍受期待的新型精灵。
由古代的化石复活而来，靠着壳里储存\n的空气在水中沉浮。
好像就连关在壳里的大舌贝也能用锋利\n的牙咬破，然后吸出里面的东西来作为\n食物。
保持缩着身子的形态而变成化石的东西，\n结果被人类在偶然中发现了。
在水中移动时，四肢折叠变小并弯曲甲\n壳从而快速游动。
太古时期的凶恶食肉类精灵，好像能张\n开双翼如滑翔般飞过天空。
发出类似哭声的声音，其实是卡比兽的\n鼾声或是肚子饿发出的咕噜声。
透明般的漂亮羽毛据说是由冰而构成的，\n传说中的鸟类精灵之一。
扇动闪耀的翅膀产生强烈的雷电，传说\n的鸟类精灵之一。
展翅时火星闪烁，有着使见过它的人心\n神激荡的美丽，传说中的鸟类精灵之一。
出生时已经身体很大了，经过反复蜕皮，\n体型渐渐变得更长。
听说全身放出光环时，能让人眼看着周\n围的天气发生改变。
据说为了救助溺海的人，一直在宽阔的\n大海上飞来飞去。
只想着为了能打倒眼前的敌人提高战斗\n能力，直到自身的极限。
只有拥有纯洁的心灵和直面强者的勇气\n的人才能让其现身。
头上的叶子隐约散发出香甜气味，性情\n温顺，最喜欢沐浴阳光。
闻到其从颈部四周散发的香味之时，不\n知怎么的便失去了战斗的欲望。
花瓣中散发出的气味含有能够平息争斗\n情绪的成分。
因为胆小一直将身体缩成球形，遭到袭\n击时会点燃背上的火焰来保护自己。
战斗中背向你的话，你就要做好准备了，\n这是它要用背上的火焰进行攻击的征兆。
怒火最盛之时，热度将达到能使接触到\n的任何东西在一瞬间着火燃烧的程度。
因为发达的上下颚充满力量，无论什么\n东西都能咬碎，就算是它的训练师也要\n当心被它咬伤。
就算牙齿脱落也会一个接一个地长出来，\n口腔里一直保持着４８颗锋利的牙齿。
用大而有力的颚咬住猎物，再甩动颈部\n将猎物撕得粉碎。
用尾巴立起以便能观察到更远一点的地\n方的情况，警戒心非常强的精灵。
为自己适合细长的身形量身定制巢穴，\n其他精灵根本进不来。
一直保持单足站立，由于换脚的瞬间过\n快，基本没人能看见。
双眼有着特殊的构造，只要接收到一点\n点光线，就算是在黑暗中也能分辨四周\n的情况。
虽然胆小到离群就会因为不安而不敢活\n动，但只要有同伴在就会活跃起来。
夜空中星光闪烁之时，一边散布闪亮的\n粉末，一边轻飘飘地飞过。
为了等到猎物恰巧经过附近，一直都待\n在自己巢中好几天保持同一姿势，一动\n不动地等待。
因为不光是身体末端，连口中也会吐丝，\n所以仅靠肉眼看是不会明白哪边才是头\n的。
靠多达四只的翅膀在黑暗中无声地飞过，\n即使从身边经过也不会被察觉。
能从两只触角中释放出正负极电流使对\n手麻痹。
电灯鱼发出的光线之亮，就算是从５０\n００米的水下发出也能传递到水面上。
还远不善于蓄电，惊讶时或者发笑时马\n上就把电给释放掉了。
有着像星星一样的轮廓，人们相信那个\n外形可以乘上流星。
有着非常柔软的身体，跌倒一次便会一\n直不停地弹跳，完全停不下来。
好像壳里装着好多好多的幸福，据说对\n它温柔的话，它就会分给你好运。
据说为了带给心地善良的人送去幸福而\n在他们面前现身。
由于翅膀没长全所以只能跳跃着来移动，\n似乎一直在寻找着什么神秘的东西。
人们相信它几乎不动也不叫保持静止的\n时候，一定在注视着过去与未来。
在身体积蓄静电时，体毛能膨胀到平常\n的两倍长。碰到就会麻痹。
因为积蓄了过多的电量，结果导致身体\n的一部分连毛都长不出来。
尾端闪耀着光芒，光线能传到遥远的地\n方，能成为迷途者的路标。
有时能看见美丽花聚在一起做着舞蹈般\n的动作，那其实是被称为呼唤太阳的仪\n式。
因为尾端充满了比水还轻的油脂，所以\n即使游过河川也不会溺水。
聚精会神地倾听的话能听清楚激流里有\n些什么。
一直装成树的样子，身体的构造比起植\n物来反而倒是和岩石更接近。
只要它的叫声响起，就能把各地的蚊香\n蝌蚪和蚊香蛙都集中到一起。
毽子草伙伴们会聚集起来避免被风给吹\n走，不过喜欢被微风吹拂。
头上盛开着的花有着会根据气温不同来\n决定开放或闭合的特性。
只要乘上风就能非常巧妙地操纵棉花孢\n子然后散播到整个世界。
仅仅靠自己的尾巴悬吊在树枝上就能支\n撑身体。
在某个早晨突然降落到土壤里，被烈雀\n袭击时就会猛烈地挥舞叶子来驱逐。
能将阳光转换成能量，太阳下山后便会\n闭合花瓣伫立着。
高速扇动翅膀时发出的冲击波能震碎周\n围的玻璃窗。
平时在冰冷的水中生活，附近变凉后为\n了寻找食物也会在地上出现。
因为有着悠闲的性格，所以游泳一直都\n很随意，但有时头会撞到船底。
通过全身细小的体毛感受空气的流动来\n预测对手的行动。
危险时身上的毛孔能散发出混有的毒素\n的汗液来保护自己。
人们相信晚上见到的它话就会发生不吉\n利的事，是受忌讳的精灵。
有着超群的智慧和才华，不论何时都不\n会慌乱着急，所以一直显得很悠闲。
喜欢在夜晚发出人类嚎叫般的恐怖声音\n来吓唬大家。
传闻造型和古时的石板上记载的文字存\n在着某种联系。
讨厌光和打击，遭受到攻击时身体会膨\n胀，然后进行强力的反击。
尾巴上也有个小小的大脑，在靠近时会\n对气味产生反应而咬住你，所以要十分\n当心。
最喜欢把树皮叠在身上使壳变厚，就算\n因此变重也毫不在意。
如钢铁般坚硬的壳覆盖全身，至于里面\n的本尊谁也不知道是什么样。
若被捕食者给盯上时，便用尾巴挖出地\n洞，然后转身开溜。
会朝着猎物脸部飞来，趁猎物紧张到害\n怕的时候刺入毒针。
在深层地底经过压缩的身体比钻石还要\n坚硬。
虽然相貌十分可怕，但内心十分温柔，\n在女性中也是特别受欢迎的精灵。
其实是个胆小鬼，遭袭击时会拼命地挥\n动四肢驱赶敌人。
为了发射全身的毒针，能一口气吞下１０\n升的水使身体膨胀。
挥起带有眼珠纹样的钳子能威吓对手，\n看起来像是有三个脑袋。
据说像酒壶一般的甲壳里储存的树果溶\n解后会发酵出粘稠稠的液体。
是能用引以为豪的角插进对手腹部，然后\n一口气举起扔出去的大力士。
手指中藏有锋利的指甲，能突然伸出发\n起攻击使对手害怕。
找到蜂蜜时新月状的花纹会闪耀，一直\n都在舔自己那渗有甜甜的蜜汁的手掌。
虽然善于爬树，但一般只用前肢折断树\n干，然后吃掉下来的树果。
一直不动的话熔岩构成就的身体便会冷\n却硬化，所以从不休息地转来转去。
背上的壳只是冷却硬化的皮肤，所以只\n要被什么碰到就会轻松地崩解脱落。
为了寻觅食物，会用自己的鼻子挖掘地\n面，偶尔还能挖到温泉。
由于被长长的体毛所覆盖，导致看不清\n眼前的情况，只会一个劲地重复突进。
因为能不断生长出的头部前端十分美丽，\n作为宝物有着非常高的人气。
狙击是其习性，射出的水弹肯定能够命\n中前方１００米处活动着的猎物。
有着结实的硬脑壳，用附有吸盘的腕足\n缠绕猎物，然后再一个劲地用头痛击。
一整天都在搬运食物，传说曾有遇险的\n人因信使鸟的食物而得救。
悠然地畅游大海，连被觊觎其残羹的铁\n炮鱼吸附也不在意。
健壮的翅膀似乎很重，但由于体内的空\n洞还是能够轻盈自由地翱翔于高空。
联络伙伴时和追击猎物时发出的叫声类\n型不同。
若是被其口中吐出的火焰而烧伤，不管\n过多久伤口都会疼。
好像平时潜伏于海底洞穴中，打个哈欠\n就会产生漩涡。
为了玩耍而将鼻子四处挥舞，但力道很\n强，所以十分危险。
凭借坚硬锐利的牙还有结实的皮肤，连\n房子也能被轻易撞毁。
为了能开发行星，而将３Ｄ龙升级过的\n版本，但是连基本的飞行都还做不到。
弯曲的角能创造出微妙地改变周围空气\n流动的奇妙空间。
把尾端分泌的液体涂在各处以此来宣示\n自己的势力范围。
一直都是精神满满，为了变强就算一直\n输一直输，也会去迎击对手。
当对手沉醉于如舞蹈般华丽流畅的腿技\n时，便会用强力的一击问候对方。
嘴唇神经最为敏感，不管是什么都会先\n用嘴唇碰触下来确认是个怎样的东西。
靠咕噜噜地转动手腕来产生电，但一会\n儿就累了，所以只能存储一点点电力。
呼吸的时候，嘴巴和鼻子中会喷出闪耀\n的火星。
其生产的营养满分的牛奶，不管对老人\n还是病人都是最好的饮品。
就算只吃了一口它生的蛋，不管是谁都\n能够变得温柔。
因为背负着雷云，无论何时都能释放雷\n电，据说是与雷电一同诞生的。
吼叫之时火山便会喷发，据说是因为无\n法完全抑制涨满的力量而在路上来回奔\n跑。
拥有连肮脏的浊水也能一瞬间净化的力\n量，据说是北风的化身。
以吃泥土为生，吃掉一座大山后为了成\n长便开始睡觉。
虽然被如岩石一般的硬壳所覆盖，但力\n量强大，发狂的话连大山也能粉碎。
为了拥有不论何种攻击都无法撼动的身\n躯而一个劲地进行战斗。
传说因为拥有过强的能力而只能在深海\n底部安静地度过时光。
以七彩炫丽的翅膀在世界的空中持续飞\n行，据传说是神话中才会有的精灵。
能够穿梭时间在各地徘徊，据说雪拉比\n现身过的森林的草木生长得非常繁盛。
脚底的小刺能钩在墙壁和天花板上，就\n算倒转也不会掉下来。
在大树的枝干间轻盈地跳跃移动，有着\n令人惊叹的爆发力。
在丛林里轻盈地来回奔走，用腕部生长\n的锋利叶子杀死猎物。
因为体内有燃着火焰的袋子，抱住的时\n候就像热水壶一样温暖。
战斗时体内的火焰便会熊熊燃烧，踢击\n的破坏力超群。
有着越过３０层大楼的跳跃力，火焰之\n拳能将对手烧成灰烬。
拥有将巨石碾成粉末的力量，平时将身\n体埋在河底的淤泥中休息。
以粘糊糊的泥泞地为住所，久而久之锻\n炼出了强韧的腰腿。
只要挥动石头般的手腕，巨大的岩石也\n将碎成粉末。
虽然会将盯上的猎物追到精疲力尽，但\n被反击时也会退缩。
组成１０匹左右的群体，凭着一丝不乱\n的团队合作追杀猎物。
对许多东西都有兴趣，喜欢左一下右一\n下地蜿蜒行走，是擅长找东西的精灵。
直线奔跑起来时的最高速度能超过１００\n公里每小时，但是对弯道非常苦手。
栖息在森林和草丛中，遭遇敌袭时用尾\n端的毒刺来与之对抗。
在树枝上缠绕丝线支撑身体防止坠落，\n静静地等待进化的时刻的到来。
色彩鲜艳的翅膀花纹是其特征，伸长细\n细的嘴吸取甜甜的花蜜。
一动不动地承受敌人的攻击，那时的痛\n苦会转变成力量，从而进化出强力的身\n体。
散布剧毒的粉末对抗敌人的攻击，常在\n半夜活动的精灵。
因为叶子长得太大太重，只好漂在水面\n上生活。
黄昏时开始活动的夜行性精灵，喜欢吃\n河底的水苔。
靠跟着欢快的节奏摇动身体来使力量得\n到增强。
头顶黏在树枝上垂挂着，也有被狂风吹\n落的时候。
栖息于森林的深处，能用头上的叶做成\n笛子能吹出令人们感到不安的诡异音色。
在森林深处默默地生活，据说会扇动巨\n大的团扇刮起阵阵寒风。
寒冷季节到来之时，一日内能飞行３００\n多千米，常常以刺尾虫作为食物。
发现生活在森林里的猎物时，便从高空\n急速冲下，然后用锐利的爪子捕获猎物。
利用气流不拍打翅膀就能飞上天空，在\n海边的崖壁上筑巢。
把幼鸟装进喙里免遭敌人攻击，风平浪\n静的日子里便会漂在海面上休息。
头上的红色触角拥有能敏感地获知人类\n情绪的神奇力量。
能凭借操纵精神力扭曲周围的空间来预\n见未来。
保护心灵相通的训练师的时候能发挥出\n精神能量的最大威力。
能从头顶流出类似糖稀的甜味液体，住\n在水草多的池子里。
靠着４只翅膀浮起，能自由自在地飞来\n飞去。
感受到危险时，会从头顶散发出有毒的\n孢子来保护自己。
经常会给因吸进有毒孢子而痛苦的对手\n一记强烈的重拳。
树懒的懒惰样子能充分地引诱出看着他\n的人的懒惰之心。
身体要是不动的话，压抑的力量便积蓄\n过度使健康状况变得糟糕。
世上最游手好闲的精灵，吃光了手能触\n及范围的所有食物后才会挪动住处。
有时能在土里生活十年以上，从树根处\n吸取营养。
一直听它的叫声，就让人头疼得停不下\n来。以看不见的速度移动。
不扇动翅膀也能四处飞行，身体内空空\n如也，感受不到任何气息的奇妙精灵。
察觉到危险时，便用和喷气机同等音量\n的叫声惊吓敌人。
靠发达的腹肌将吸进的空气尽情地释放\n来以发出巨大的叫声。
战斗时发出的吼声，就像强烈地震一般，\n搞得地面摇摇晃晃。
无数次地撞击大树，锻炼出强韧的身躯\n和从不气馁的心灵。
非常喜欢比试力量，拥有能空手停住飞\n驰而来的列车的力量。
圆圆大大的尾巴里积蓄着足够多的成长\n所需的营养。
相互的鼻子要靠拢时便会因为磁力的排\n斥而不能靠近。
喜欢追着自己的尾巴，转动眼睛的表情\n大受人们欢迎，不过很难与训练师亲近。
非常讨厌脏的地方，会在感觉舒适的地\n方不停地修整毛的造型。
在黑暗的洞穴里修建住处，会用尖利的\n爪子挖出宝石并吃掉。
能用钢铁触角变形而成的巨大颚一口将\n对手紧紧咬住。
身上覆盖的钢甲进化时便簌簌地剥落，\n然后化作崭新的铠甲。
最喜欢的食物是铁矿石，用钢铁身体相\n互冲撞来争夺地盘。
根据铁尖角的长度就能够知道钢甲暴龙\n的年龄，以一座大山作为自己的地盘。
靠冥想积蓄精神能量从而能够浮在空中，\n一天只吃一个树果。
靠瑜伽修行锻炼出的精神力能够预测对\n手的行动。
体毛上蓄有静电，在空气干燥的季节全\n身会散落电火花。
据说落下闪电的地方就会有雷电犬的巢\n穴，从鬃毛中释放电击。
从电线杆里吸取电力，让体内积蓄的电\n短路来发出声音。
正负电流有着能使血液流动通畅，从而\n缓解肌肉酸痛的效果。
通过尾端亮光的忽明忽灭来与同伴对话。\n最喜欢甜甜萤散发出的香甜气息。
靠着甜甜的香味引导电萤虫在夜空中画\n出２００种以上的图案。
据说喝过富有营养的山泉水的双色玫瑰\n能开出颜色稀有的花朵。
心脏和脑子都很小，身体的大部分是胃\n袋，不论什么东西都放在胃液中溶化。
要是嘴里放进了大东西，不管什么都能\n一口吞下，特殊的胃液能消化任何东西。
集体朝着船猛扑过去，将船底咬烂使其\n沉没，在密林的河水中栖息。
从尾端喷射海水，以时速１２０千米四\n处游窜的海洋恶棍。
像球一样弹起来玩耍，吞下大量的海水\n后使其能弹得更高。
体型最大的精灵，经常一大群一齐跳跃\n着追逐捕获猎物。
背上的驼峰中燃烧的岩浆化作能量，然\n后释放出惊人的力量。
生活在火山口，背上驼峰每十年一次的\n大喷发很有名。
废弃的煤矿里住着许多的煤炭龟，都在\n一个劲地挖着煤。
靠尾巴弹跳使心脏搏动，头上戴着珍珠\n贝产的珍珠。
操纵对手时使用的奇妙舞步过去在外国\n非常流行。
偶然遇到同样斑纹的圈圈兔的几率不到\n４０亿分之１。
在沙漠建造的巢穴造型像研钵一样，一\n旦不幸掉进去便再也逃不出来了。
高速地振动翅膀能发出引起剧烈头痛的\n超声波。
因为扇动翅膀的声音和女性优美的歌声\n相似，因此被称为沙漠的精灵。
在少雨的干燥区域栖息。黄色的花一年\n开放一次。
集体缠在沙漠旅行者的身后，一直到他\n累得动不了的时候。
用清澈的泉水荡涤如绵云般的翅膀，喜\n欢待在人类的头上。
悠闲地飞在天空，听到碧云龙美妙的哼\n唱便会陶醉于梦境中。
一闻到饭匙蛇气味全身的体毛就会立刻\n倒竖，擅长用锐利的爪子撕裂敌人。
靠着浸满剧毒的锋利尾巴敏捷地对抗杀\n手兔。
４０年前首次在陨石坠落处被发现，仅\n是凝视就能让敌人沉睡。
旋转身体放出如太阳般的光芒使敌人眩\n晕。
土泥鳅的两根胡子就像人类的舌头一样，\n能感知食物的味道。
以大沼泽作为势力范围，敌人靠近时便\n折腾起来引起大地震。
从外国引进的精灵，现在已经野生化了。\n不管多么污浊的河水都能适应。
热爱战斗的性格，对靠近住处的对手决\n不轻饶直接打倒。
凭着单足一边旋转一边移动，偶尔也能\n看见逆向旋转的天平偶。
相传是在２万年前的古代人用泥制成的\n人偶里诞生的生命。
将触手伪装成花瓣，捕获靠近的猎物，\n已经在１亿年前灭绝。
生活在温暖的海中，因为身体变重连海\n水也无法推动它了。
精灵祖先的一种，在海中生活期间八只\n足退化成了翅膀。
用伸缩自如的爪子刺穿并捕获猎物，身\n上裹着结实的铠甲。
最难看的精灵，在水草丰富的河底大群\n地聚在一起生活。
据说见到美纳斯的倩影能使人颓废之心\n得到治愈。
气温和湿度的变化能对身体细胞产生影\n响，从而使其发生变形的精灵。
能改变体色融入景色中悄悄地靠近猎物，\n但是腹部的花纹却不会消失。
据说它头上的角会吃掉人的仇恨和嫉妒，\n在半夜时分相当活跃的精灵。
积聚被抛弃的玩偶们的怨念而化为精灵，\n能在昏暗的小道中发现它们的魅影。
据说不守信的小孩会在半夜里被其带到\n什么恐怖的地方。
窥视其身体里燃烧的鬼火的话，灵魂就\n会被吸走。
脖子上的果实一年长两次，甜甜的非常\n好吃，是南国孩子的点心。
头上的吸盘能贴在树枝和屋檐下，能分\n别发出七种音色。
拥有感知自然灾害的征兆的能力，寿命\n超过１００年。
和大群同伴一起行动，用推挤游戏来锻\n炼忍耐力。
据说半夜出现的雪童子会吹起大雪，靠\n吃冰雪为生。
靠着一瞬间冻结空气中水分的能力能瞬\n间将猎物冷冻。
推转浮冰来渡过大海，厚厚的毛皮能抵\n抗冰点的严寒。
鼻子的神经很敏感，首次看到的东西会\n用鼻子触碰来记忆。
用强壮的牙将流冰粉碎，厚厚的脂肪能\n将敌人的攻击反弹回去。
一生中一次的进化之时，力量增幅至最\n大，造出不可思议的珍珠。
在黑洞洞的深海中栖息，尾巴像活物般\n摇动引诱猎物上钩。
到了春天海水温度上升时，身体便会染\n成鲜艳的粉红色。
在对深海的调查中偶然被发现，一亿年\n里体形并没有发生变化。
爱心的造型很有人气，有些地方仍留有\n向喜欢的人赠送爱心鱼表达爱意的习俗。
靠着锻炼过的颈部肌肉和钢铁般坚硬的\n头部能将大石头一下击得粉碎。
有着如铁一样坚硬的壳，为了身体进化\n得更大而积蓄着能量。
被惹怒一次就会发飙，一边在天空飞翔\n一边将地上的一切烧光。
身体放出的磁场和地磁场相互排斥使其\n浮在空中。
是两只铁哑铃的合体，两个大脑为磁力\n神经所连接。
四只脚能折叠起来飞行，据说４个大脑\n比超级计算机还优秀。
和其构成身体的岩石所一样的物质可在\n世界上所有的地壳底层中发现。
据说在冰川中沉睡了几千年，就连岩浆\n也不能融化其身体。
据说是比任何金属都要坚硬的身体，调\n查的结果发现其体内只不过是空洞。
靠心灵感应来联通情感，靠能折射光线\n的羽毛覆盖身体来隐蔽自己。
有着高智力，能理解人类的语言并厌恶\n争斗的温和精灵。
曾靠着大雨和大浪扩张海域的传说中的\n精灵，曾经与古拉顿激烈地战斗过。
曾凭借高温使水蒸发来扩张大地的传说\n中的精灵，曾经与海皇牙激烈地战斗过。
因为是从遥远的臭氧层中飞出的，直到\n最近才有人见过其身影。
很久以前便有传说，其觉醒之时能将额\n上的信笺上写下的愿望予以实现。
宇宙病毒突然发生变异而成为精灵，在\n能看到极光的地方出现。
全身沐浴着阳光进行光合作用，甲壳是\n由土壤硬化而形成的。
据说在森林里生活的丛林龟都有着自己\n专用的清冽泉眼。
远古的人们曾经幻想地下有着巨大的巨\n树龟存在。
腹部制造的瓦斯在尾端燃烧，身体状况\n不好时火焰就会变弱。
尾部火焰的大小和蓝色面纹的鲜艳程度\n决定在族群内地位的高低。
以敏捷的动作玩弄对手，采取手脚并用\n的独特战斗方式。
讨厌被别人照顾，因为不听训练师的指\n示导致关系很难变好。
不喜欢寻找同伴而独自生活，翅膀猛烈\n的一击能将大树劈成两半。
虽不喜欢无意义的争斗，但威胁到族群\n的安全时，也会不留情地消灭敌人。
为寻找虫系精灵而大群的在山野里飞来\n飞去，叫声十分吵闹。
有着以庞大种群行动的习性，但是同族\n之间的争斗也很激烈。
进化为椋鹰后，便离开族群独自打拼，\n拥有强健的翅膀。
在水边结群生活，由于门牙啃咬的缘故，\n巢穴周围的石头和树都被削去了一层。
堆积起用尖利门牙啃断的树枝和树根，\n在水边筑起巢穴。
碰到同伴时触角便会演奏出咕隆咕隆的\n类似木琴的音色。
声音经过体内空腔的回响而成为美妙的\n叫声。
通过肌肉的伸缩产生电力，危急时刻体\n毛亮得非常刺眼。
和同伴将尾巴连在一起能从爪子中放出\n强力的电击。
雷电狮的透视能力在寻找危险物品时非\n常有用。
沐浴着温暖的阳光，就会打开花蕾飞散\n出麻痹花粉，家住在清洁的水源附近。
用香甜味引诱猎物靠近再下毒放倒，毒\n性越强，香甜味也会越发的浓烈。
头盖龙靠撞击同伴的头能进一步锻炼结\n实的脑袋。
被能承受住任何冲击的厚厚的头盖骨给\n压着脑子才不会变大。
从１亿年前的地层里挖掘出的化石中诞\n生，有着非常坚硬的面骨。
群居生活的盾壁龙们遭到敌人袭击时便\n一字排开，凭着坚硬的面骨防御攻击。
身体被蓑衣包着能忍耐寒冷季节，炎热\n的季节蓑衣也会较薄。
据说气温低的日子里进化而成的蓑衣虫\n的蓑衣会比平时更厚。
深夜里活跃地飞来飞去，从熟睡的三合\n一蜂巢的巢抢了蜂蜜就跑。
每到了晚上，会有１００只左右的三合\n一蜂巢靠在一起拼成一大块来睡觉。
身上的洞里能养育幼蜂，分泌出操纵三\n合一蜂巢的激素。
脸颊上有电气袋，从尾巴释放出自己储\n存的电力。
使颈部的浮囊膨胀，将脸露出水面后侦\n查陆地上猎物的行动。
浮囊膨胀时便能让人乘在其背上，浮囊\n干瘪后便潜入水中。
吸取小球里积存的养分作为进化所需的\n能量。
花蕾沐浴在阳光下张开花瓣之时，便能\n活跃地活动起来。
能根据居住地的环境轻易地改变体形体\n色的精灵。
遭到天敌袭击之时，能从身体中射出紫\n色的液体来掩护自己逃脱。
生活在大树顶上，据说靠与同伴尾巴相\n连来传递情感。
传言有小孩子因为拿着和气球搞混淆的\n气球鬼被其带走而失踪的可怕事情。
靠着体内生成或释放气体来调节飞行在\n天空的高度。
靠耳朵卷成的形状来表达情感，害怕的\n时候便将左右的耳朵都卷起来。
一年里换两次体毛，寒冷季节的毛非常\n柔软，品质上乘。
用如咒文般的诡异叫声折磨对手，神出\n鬼没的可怕精灵。
冷漠无情的性格，据说绝对不会原谅手\n下黑暗鸦的失败。
心情舒畅的卷尾猫会用尾巴展现出如艺\n术体操般的美丽动作。
就算是其他精灵的住处，如果感觉舒服\n便赖着不走，将其占为己有。
以人耳无法听到的高频率声音哭泣，一\n哭就很难停下来。
屁股喷溅出的液体的气味能使距离２千\n米的人也会感到难以忍受的恶臭。
从尾巴末端喷出臭味液体来攻击，连续\n射出的话臭味便会减弱。
过去的人们相信古铜镜背上的花纹寄宿\n着神秘的力量。
古代的人们相信向古铜钟祈愿的话，便\n会降下甘霖哺育农作物。
通过从眼里流出眼泪来调节体内多余的\n水份，只是看起来像是在哭泣。
通过一模一样的模仿让对手不知所措，\n然后趁此机会迅速地逃跑。
深信白色的圆石头是蛋，从而小心地带\n在身上，很在意卷毛的形状。
能模仿出和对手一样的叫声，是为了让\n伙伴相信其没有遭到袭击。
由１０８个灵魂融合而成，为了不让它\n再次作孽，从而严密地封印在要石里。
在被地热加温过的横洞里生活，敌人靠\n近时便会从洞中跳出并用大嘴啃咬。
有着将在扩建巢穴时找到的地下的宝石\n积存在巢里的习性。
身上覆盖的纹理细致的鳞片有减少空气\n阻力的作用，因此能够高速滑行。
带着藏在乱蓬蓬的皮毛里的食物行动，\n吃的时候就咕嘟咕嘟地一口吞下去。
和同伴通过发出波导来进行交流，能一\n整晚不停地奔跑。
据说凭借感知波动，就连看不见的对手\n的身姿也能感觉到。
靠着身上覆盖的沙粒来防止细菌侵害自\n己，在沙漠的沙子下中移动。
张开大嘴宣示自己的强大，能卷起大量\n的沙子进行攻击。
躲在沙子里伏击猎物，从尾巴的钩子上\n分泌毒液杀死猎物。
因为经常袭击穿越沙漠的人类和精灵，\n因而被人们视为恶魔畏惧着。
指尖分泌出的毒液能作为缓解腰痛的药\n物的材料。
一边利用柔软的身体躲避对手的攻击，\n一边突然从怀中伸出毒刺扎向敌人。
能灵巧地用触手来回行走，以寻找适合\n伏击猎物的树枝。
通过像蝴蝶一样扇动两片尾鳍来游泳，\n到了夜晚尾鳍的花纹就会发光。
在深海底部发光的霓虹鱼看起来就好像\n夜空中闪耀的星星一样。
因为是在靠近海面处游动，所以从船上\n便能观察到其背上的花纹。
寒冷季节下会到山脚下来，到了春天就\n回到仍有积雪的山顶上去。
安静地生活在常年积雪的山脉里，通过\n引发暴雪来隐藏自己。
在大雪纷飞的地方栖息，通过用爪子在\n树木上刻下标记来给同伴发信号。
利用特殊的磁场重组了三合一磁怪的分\n子结构，从而进化成为飞碟磁怪。
分泌出溶化东西的唾液，不管什么都能\n用长舌头卷起，再用唾液弄得黏糊糊的。
从手掌的洞里发射小拳石，全身的装甲\n连火山喷发也能抵挡住。
一动不动时看起来只是个茂密的草丛，\n然后用蔓藤将靠近的猎物紧紧捆住。
电力蓄得满满的时候，两只角之间就会\n激烈地迸发出青蓝色的火花。
能从手腕的前端放射出高达２０００摄氏\n度的火球，嘴里呼出的气也是火热的。
据说波克基斯所到访的没有争斗的和平\n土地上会得到各种各样的恩惠。
它可以将6条腿收紧并轻松的飞行，通\n过尾羽保持平衡。
在晴天下睡觉的草精灵能通过光合作用\n产生清新的空气。
冰精灵能冷却身边的空气从而生成细小\n的冰结晶。
无声地在天空飞行，用长尾巴抓住猎物，\n再用尖牙刺入要害。
曾在一万年前的冰块底下被发现，在远\n古时期存在过的精灵。
为了使其能在异次元空间内自由移动而\n修改了程序，不过好像出错了。
拥有敏感地获知对方意图的能力，所以\n能够提前发起攻击。
拥有三个迷你鼻子组成的小队，通过磁\n力操纵迷你鼻从三个方向来打击对手。
往返于今世与来世，据说会抓住彷徨于\n人世间的灵魂运往灵界而为人们所畏惧。
传说是在雪山遇难的女性的化身，留在\n了大雪纷飞的土地上。
由于能驱动特殊的电器，所以作为动力\n能源而被长期研究的精灵。
据说是赐予了人们解决各种各样的问题\n的智慧的精灵。
据说是给人们心灵带来了欢乐悲伤等情\n感的精灵。
据说是赠与了人们能够直面任何困难的\n勇气的精灵。
凭借自己操纵时间的流动从而能够移动\n到过去和未来。
凭借自己操纵空间的连接从而能够移动\n到远处的异空间。
如岩浆般翻滚燃烧着的血液在身体里流\n动，一般栖息在火山的洞穴中。
据说它用岩石、寒冰、钢铁分别造出了\n岩神柱、冰神柱和钢神柱三只精灵。
据说它生活在一个与现实世界相反的破\n灭世界，一个被人们称为反转世界的地\n方。
被称为新月的化身，传说中只要带着美\n梦神的羽毛睡觉就能让人梦见愉快的事。
海水温度升高时，就令头上的浮囊膨胀\n来集体漂在海面上。
有着能够与任何精灵交换心灵的不可思\n议的能力。
靠引诱对方陷入睡眠使人类和精灵做噩\n梦，从而来将他们驱逐出自己的领地。
据说为了在冰空花束绽放的季节传达感\n恩之心而飞上天空。
据新奥神话里记载，其从卵中诞生而后\n创造出世界的全部。


















































是会带来胜利的宝可梦。据说带着比克\n提尼的训练家会赢得任何对战。
拥有高度的知能和冷静的态度，沐浴在\n阳光下使它的动作更敏锐。
跑起来时会在地上滑行。用高速度迷惑\n敌人并用藤鞭给予致命打击。
仅仅是盯着，就能令对手动弹不得。能\n让太阳能量在体内增强。
轻松避开敌人的攻击并从鼻孔发射火球\n迎击。用火烧树果吃。
如果体内的火焰燃起，动作就会变得非\n常敏捷。危机时刻会喷出烟雾。
用下巴的火焰让双拳燃烧击出火焰之拳\n。很照顾同伴。
用腹部的扇贝贝战斗。抵挡住攻击后，\n会立马切斩反击。
使用两枚扇贝贝施展的如行云流水般的\n太刀技是通过残酷的修行学会的。
只挥舞一下盔甲中的剑便能将敌人击倒\n。瞪对方一眼便可让其沉默。
会在颊囊里藏食物，连续放哨好几天。\n用尾巴给伙伴发出暗号。
将储存在腮部袋子中的树果种子吐出来\n攻击。发现敌人时尾巴会竖起来。
面对强大的对手也勇敢地挺身而出，但\n是会回避不利的战局。智能很高的宝可\n梦。
像斗篷一样覆盖在身上的黑色体毛非常\n坚硬。可以让它减少受到的伤害。
进入被暴风雨封锁的山中援救遇难的人\n类。长长的体毛相当御寒。
出于好玩偷取人类的物品。被偷的人也\n会因为其可爱的姿势而不自觉地原谅它。
神出鬼没的宝可梦。优雅的风格和花纹\n吸引着无数训练家。
栖息在茂密森林中的宝可梦。食用头部\n的叶片后疲劳便会奇迹般地消失。
性情很烈，甩动带棘刺的尾巴战斗。头\n顶的叶片很苦。
生气时头顶的穗子会上升到300度以\n上。用头顶的穗子烤果子吃。
喜欢甜食。燃烧体内的火焰制造能量。
头顶的穗子里储存的水富含营养。浇在\n植物上植物茁壮成长。
头部的穗子蓄水。储水量减少时用尾巴\n吸水进行补给。
被食梦梦吃掉梦的话醒来时会不记得梦\n的内容。永远飘浮在空中。
从额头冒出的烟雾里载满许许多多的人\n和宝可梦做的梦。
很听从训练家的命令，但却无法理解复\n杂的指示。
无论离训练家有多遥远都能准确无误地\n飞回身边。
雄性摇动头上的装饰吓唬对手。雌性的\n飞行能力赛过雄性。
放电时鬃毛会发光。靠鬃毛的发光方式\n和同伴交流。
如同电光般的爆发力。雷电斑马全速奔\n跑时雷鸣滚滚。
拥有六角形的耳朵。在地底被压缩的身\n体有着不输给钢铁的坚硬。
充满能量时橙色结晶会闪耀光辉。在洞\n穴中寻找地下水。
利用体内的核压缩能源而发出的攻击，\n具有移山动地的威力。
生活在阴暗的森林和洞穴中。从鼻孔中\n发出超声波观测四周。
从鼻孔中发射出各种波长的音波。也可\n发出破坏岩石的音波。
地中行进时速50公里以上。可以和地\n上奔驰的汽车有的一拼。
进化成钢铁的钻头拥有贯穿铁板的破坏\n力。活跃于隧道挖掘现场。
用耳朵上的触角碰到对方的话，就能通\n过心跳声了解对方的身体状况和情绪。
挥舞木材战斗。一旦可以轻松举起沉重\n的木材就代表进化已经不远了。
身体经过锻炼充满了肌肉，即使是职业\n摔角手一拥而上进行攻击，也是纹丝不\n动。
据说混凝土的制作技术是2000年前\n由修建老匠传授的。
脸颊发出超高警戒声将危险告知给同伴\n。
头上的瘤一振动，不仅水面会泛起波纹\n，连地面也会像地震般摇晃。
从头上的瘤里可以喷出麻痹神经的液体\n。通过振动让对方痛苦不堪。
如果系紧带子，力量就会提升。野生的\n投摔鬼会编织藤蔓做成自己的带子。
打击鬼修行的山中时常听到巨石巨树与\n拳头碰撞的声音。
从蛋中孵化出后，保姆虫会为其织衣。\n将头藏进头巾中入眠。
宝包茧会把落叶转换成养分，所以它居\n住的森林总是草木繁茂。
遇见小小的宝可梦后会用手臂的刃部和\n黏着丝织出一件树叶的衣服。
会咬住对手施以剧毒。就连它的天敌大\n型鸟宝可梦也会身体麻痹，动弹不得。
被坚硬的壳保护着。像轮胎那样地旋转\n，猛烈地撞击敌人。
以敏捷的动作穷追敌人，用头上的角进\n行攻击。在敌人毙命前绝不罢手。
一旦被袭击就会从体内喷出棉花。趁着\n敌人把棉花错认为木棉球时逃之夭夭。
无论怎样细小的缝隙也能像风一样穿过\n。只留下白色的毛球。
头上的叶子咬起来非常苦。但是具有缓\n解身体疲劳，恢复精神的效果。
即便是资深训练家，要让它开出美丽的\n花也很难。是很受名流喜爱的宝可梦。
红和蓝两种野蛮鲈鱼一旦相遇便会打作\n一团。脾气非常坏的宝可梦。
生活于沙漠的沙子里。太阳照射过的热\n沙可以防止体温下降。
数匹一个单位群居活动。覆盖眼球的膜\n可以在沙暴中有效保护眼睛。
不会放过任何猎物。拥有撕碎汽车的强\n有力下颚。
体内火焰燃烧时会沉不住气四处走动。\n火焰变小时便会入眠。
通过在体内燃起１４００度的火焰，可\n以制造出足以赤手空拳破坏翻斗车的力\n量。
对于那些以花的种子为目标的天敌鸟宝\n可梦，会用节奏轻快的舞蹈和音乐来驱\n赶。
口中分泌溶解石头的体液。即便是坚硬\n的岩石也能轻易在上面开洞。
为了争夺领地，岩殿居蟹之间会展开激\n烈的战斗。岩石被破坏的一方就算输。
把皮拉到颈部，摆出防御的姿势。橡胶\n般有弹力的皮能减少伤害。
对进入地盘的对手展开集团性地讨伐。\n口中可以吐出酸性体液。
残存着护卫古代都市时的记忆。因此一\n直按相同的路线飞行。
拿着的面具是哭哭面具还是人类时的脸\n。偶尔会注视着面具哭泣。
据说它会把靠近它的人吞下做成木乃伊\n。喜欢吃金块。
由古代的化石复活而来。能潜水到１０\n００米的深度。
生活在大海与陆地。是拥有强大力量，\n可以一掌击穿油轮底部的宝可梦。
据说是鸟宝可梦的祖先。不能飞行，好\n像会在枝条间跳来跳去生活。
在地面上助跑一阵后就会飞起来。拥有\n与伙伴合作捕猎的智商。
喜欢不卫生的地方。如果吸入它像打嗝\n那样吐出的瓦斯，会整整１个星期卧病\n不起。
用左臂勒住对手，并用嘴里吐出的恶臭\n毒瓦斯置对手于绝境。
幻化成对方的姿态惊吓对方。经常幻化\n成沉默的小孩。
幻化成对手以保护群落的安全。同伴间\n的羁绊很强。
用尾巴抚摸对方身体来打招呼。绝不怠\n慢尾巴的护理一直漂漂亮亮。
白色体毛上覆盖着特殊油脂可以避开敌\n人攻击。
用蝴蝶结一样的触角让精神力量增强。\n一直都目不转睛地盯着什么。
用催眠术操纵宝可梦与人类。以前各地\n都盛传睡梦中被哥德小童操纵带走的传\n闻。
受强大的精神力量的影响，哥德小姐周\n围的空间会扭曲，数万光年之外的星空\n也能映照出来。
放出精神力量击退来袭的敌人。用心灵\n感应和伙伴对话。
因为有着一分为二的大脑，所以有时会\n突然采取不同的行动。
如果人造细胞卵互相握住手，大脑就像\n通过网络连接一样，精神力量得以增强。
擅长潜水的宝可梦。为了吃喜欢的水苔\n而在水中游荡。
随着黎明的来临，舞天鹅们开始跳舞。\n在正中间跳的是群体的首领。
吐出零下５０度的气息，制作雪的结晶\n，让周围下雪。
栖息于雪山的宝可梦。移动到南方是在\n冰河时代。
喝入大量水后在体内制作雪云。暴风雪\n令敌人痛苦不堪。
体毛随山上草的颜色和气味而改变。感\n知到敌意时躲进草丛。
会根据季节改变住所。人们会通过萌芽\n鹿的角来感知季节的变迁。
两腮的电气袋储存进膜的内侧，滑翔时\n释放电气。
与小嘴蜗在一起时，如果受到电的刺激\n就会进化的神奇宝可梦。
用高速挥舞的长枪突刺敌人。面对不利\n敌人也勇于挑战。
以酷似精灵球的花纹引诱对手并向其喷\n出毒孢子。为何那么像还是一个谜。
摇晃着双臂酷似精灵球的菌伞，跳起引\n诱猎物的舞蹈。
用薄纱般的手臂缠绕住对方身体将其拖\n进海底。
误入胖嘟嘟住所的船会沉没，船员们的\n生命也会被吸走。
覆盖保姆曼波的特殊粘膜具有治疗效果\n。
生活在街巷中的电电虫可以从民家的插\n座里吸取电力。
被敌人袭击的话，会吐出大量带电的丝\n，制作成电的屏障。
察觉到危险的同时会发射尖刺反击。然\n后趁机翻滚着逃跑。
挥舞三根带刺的触手战斗。钢铁的尖刺\n拥有粉碎巨岩的破坏力。
２个身体的组合是定好了的。和别的身\n体不会咬合会分离。
通过改变旋转方向与同伴传达情感。越\n愤怒旋转速度越快。
红色核心担当着能量罐的角色。填充好\n的能量会从尖刺射向周围。
１条的电力虽小，但是许多麻麻小鱼聚\n在一起，其威力可以比得上雷电。
圆圆的花纹是发电器官。将对手缠绕起\n来后用花纹紧贴对方释放电流。
用手臂的力量从海里爬出，袭击水边的\n猎物。在一瞬间将对方拖入海中。
操纵强劲的精神力量。用精神力量勒住\n对手的大脑，引起头痛。
操纵对方的记忆。三色的手指忽明忽暗\n与同伴沟通。
烛光灵点亮的烛光是靠吸取人和宝可梦\n的生命力来燃烧的。
世人害怕它将其称为不吉利的宝可梦。\n为了寻求死者的灵魂而在街巷四处游荡。
吸取灵魂燃烧。摇晃手臂的火焰催眠对\n手。
用牙齿粉碎树果后食用。牙齿会通过多\n次再生，变得无比强劲锐利。
折断的利牙无法再生，战斗后会在河边\n的岩石上细心磨牙。
性格温和，但对于入侵领地者绝不会手\n软。会用削铁如泥的牙齿发起挑战。
身体状况不好时鼻涕水会变得像水一样\n，冰属性招式威力下降。
它可以自在地冰冻自己呼出的气。擅长\n游泳，在北方海域游泳捕食。
体温上升时变成水蒸气消失。体温下降\n后重新结成冰。
一遭到敌人攻击就会关闭外壳的盖子进\n行防御，再从盖子的缝隙间释放出黏滑\n的溶液进行攻击。
身体干燥的话就会变弱。身上卷着一层\n又一层的薄膜，用来防止干燥。
皮肤坚硬，所以即使被相扑力士踩踏也\n照样淡定自如。释放电流时，会喜笑颜\n开。
使出行云流水般的连续攻击压倒敌人。\n用锋利的爪子将敌人撕裂。
手臂上的体毛运用得像鞭子一样灵活。\n双臂的攻击速度快到迅雷不及掩耳。
用翅膀接收阳光，温暖身体。如果体温\n下降就会变得无法动弹。
因体内燃烧的能量而活动着。但究竟是\n何种能量尚且不明。
以音速在天空飞行。如果解开胸口的封\n印，能量就会失控。
全身都是刀刃的宝可梦。对战中刀刃如\n果变钝，会在河边岩石上打磨。
率领驹刀小兵的群落。为争夺首领宝座\n而互相战斗。败者会被赶出群落。
即使使出猛烈的头锤，蓬松的体毛也会\n将伤害都吸收掉。
可以用脚力踩碎树果。有着无论多么强\n劲的对手都敢于直面的习性。
为了伙伴，会不顾危险战斗。能抓住汽\n车在天空飞舞。
因为翅膀很小，所以无法飞行。进化的\n时刻快要到时，就会脱掉自己身上穿着\n的骸骨。
收集骨头做窝。用脚爪抓住弱小的猎物\n轻巧带回骨窝中。
尾部的空洞中吸入空气并在体内燃烧。\n铁蚁的天敌。
身上裹着钢铁的铠甲。以群体之力防御\n并反击天敌熔蚁兽的攻击。
有什么都会咬的习性。能吃的什么都吃\n。轻易接近很危险。
如果吃光了领地内的食物，就会向其他\n土地移动。２个头之间关系恶劣。
六扇翅膀持续在空中飞行，视一切会动\n的事物为敌展开袭击，非常凶暴的宝可\n梦。
被认为是从太阳中诞生的宝可梦。进化\n时全身包裹火焰。
据说，当地面因火山灰而变得一片漆黑\n时，火神蛾的火焰就会代替太阳的作用。
为了守护宝可梦与人类争斗的传说的宝\n可梦。沉着冷静的性格。
为了保护由于人类的战争而失去故乡的\n宝可梦而与人类作战。
为了保护同伴而向人类发起挑战。传说\n的宝可梦。
下半身被云一样的能量体包裹着。以３\n００公里的时速在空中飞行。
雷电云通过的地方会留下无数电光烧焦\n的痕迹。
神话中登场的宝可梦。尾部吹出的火焰\n可以烧尽一切。
用尾巴制造出电。把全身隐藏在雷云里\n，在合众地区的空中飞行。
土地云拜访过的土地作物收成必定大好\n，因此被称为农田之神。
在体内制造出强力的冰冻能量，但身体\n因为泄漏的冷气而冻住了。
蹄子里喷出水流在水面上滑行。用擅长\n的蹄技战斗。
用特殊的发声法唱出的旋律可以自由地\n操纵听者的情绪。
3亿年前以最强猎手的身份受到畏惧。\n被等离子队改造。
头部的刺平时很柔软，如果注入了力量\n，就会变尖锐，硬得连岩石也能刺穿。
覆盖着身体的结实外壳能反弹敌人的攻\n击，会用锐利的刺反击。
有着用身体撞击来弄翻５０吨重坦克的\n力量。会把自己当作护盾来保护伙伴。
吃小树枝后就会变得充满活力，会从大\n大的耳朵里喷出超过摄氏２００度的热\n气。
尾巴上插着树枝。通过尾巴上的毛摩擦\n生热，点燃树枝来战斗。
盯着木杖前端燃烧着的火焰，集中精神\n的话，就能看透未来发生之事。
从胸部和背部发出泡泡。用具有弹力的\n泡泡抵挡攻击，减少伤害。
使用投掷被泡泡包着的小石头的招式。\n控制力很强，可以击中３０米外的空罐\n子。
压缩水，制造出手里剑。让它高速旋转\n后飞出的话，连金属也能一劈两半。
用大大的耳朵挖掘地面制造巢穴。可以\n整晚不休息连续不停地挖。
大大的耳朵拥有轻松举起超过１吨重的\n岩石的力量。在施工现场非常活跃。
非常容易和人亲近的性格。通过美妙婉\n转的叫声以及挥动尾羽的动作向伙伴传\n递信号。
从鸟嘴里喷出火花，将草丛烧焦，捕捉\n因受惊而蹿出的猎物。
因激烈的战斗而兴奋的话，会从全身的\n羽毛缝隙里喷出火花飞行。
如果被鸟宝可梦袭击，就会挥撒黑色的\n粉。是一旦接触就会麻痹的毒粉。
隐藏在繁茂的树荫中生活。一旦被敌人\n袭击，就会尖尖地竖起体毛威吓对方。
世界上有着各种各样翅膀花纹的彩粉蝶\n。好像是受所居住土地的气候影响。
面对的对手越强大，鬃毛的温度就变得\n越高，全身都充满了力量。
群体中，拥有最大火焰鬃毛的雄性会作\n为老大率领着伙伴。
引导出花朵蕴藏的力量，自由地操纵。\n花蓓蓓拿着的花几乎已成为了身体的一\n部分。
在花圃里飞来飞去，照料快要枯萎的花\n朵。能引导出花朵蕴藏的力量战斗。
领地是漂亮的花园。沐浴着花草释放的\n能量，作为自己的力量。
据说是最早能够和人一起生活的宝可梦\n。性格很温和。
从握角的细微差异就能读取训练家的心\n情，所以会心灵一体奔跑。
为了不被敌人轻视而努力瞪眼，但收效\n甚微。叼着的叶子是它的独特特征。
性格暴躁，很冲动，但不容许欺负弱小\n。会用叶子洞悉敌人的动向。
如果修剪好乱蓬蓬的体毛，不只是样子\n变美，身体也会变得更敏捷。
为了不让强大的精神力量漏出，用耳朵\n捂住释放力量的器官。
如果危险逼近，就会竖起耳朵，释放出\n能拧碎１０吨重卡车的精神力量。
好像是死者的灵魂寄宿在古剑上转生而\n成。会附在人类身上吸食生命。
进化后分裂为２把。通过心灵感应对话\n，用配合攻击砍碎敌人。
曾跟随着历代国王。用灵力控制人和宝\n可梦的心，使之服从。
从身体里飘出令闻者神魂颠倒的香气。\n香气会因所吃的食物而改变。
制作出各种各样的气味。发出对手讨厌\n的气味，让战斗朝对自己有利的方向推\n进。
放出像棉花糖那样又甜又黏的白丝缠住\n对手，封住其行动。
拥有即便是细微气味也能区分的敏锐嗅\n觉，是西点师傅的好帮手。
如果对手盯着它闪烁的发光体看，就会\n头晕眼花，斗志全无。
会使用宝可梦中最强的催眠术。按自己\n的意愿操纵对手。
２只龟脚脚生活在一块岩石上。如果吵\n架了，就会有某只转移到其他岩石上去。
进化的时候，２只龟脚脚会分裂为７只\n的宝可梦。会以７只的力量战斗。
会模拟成腐烂海藻的形态。向没注意到\n而靠近的猎物泼洒毒液，了结对方。
会不顾一切地向入侵领地者吐出能够腐\n蚀油轮船体的剧毒。
像手枪一样把压缩过的水从大大的钳子\n里射出，击落飞着的猎物。
拥有能发射水炮弹的巨大手臂，连油轮\n的船体也能击穿。
在沙漠生活。只要能沐浴着阳光发电，\n即使不吃食物也安然无恙。
会张开颈伞发电。１只光电伞蜥就能制\n造出一栋高层建筑所必需的电。
从化石复活而来的宝可梦。如果有不喜\n欢的事情，就会大动肝火大闹一场。
大颚能把厚实的铁板像纸那样咬碎，因\n此在古代的世界里以无敌自豪。
从１亿年前起就处于冰封状态的身体的\n一部分复活而来的古代宝可梦。
从身上的菱形结晶里放出零下１５０度\n的冷气，把敌人包住并冰封起来。
从缎带般的触角里发送出令心情平和的\n波动来终止战斗。
体型虽小，却是个技术高手。与怪力和\n铁掌力士等大型宝可梦战斗起来都难分\n伯仲。
胡子起着天线的作用。用它来收发电波\n，与远处的伙伴保持联络。
在地下深处高温高压的环境中出生。从\n头部的石头里放出能量。
是最弱小的龙属性宝可梦。为了防止滑\n腻腻的身体变干，而呆在湿哒哒的背阴\n处生活。
分泌出可以溶解任何物体的粘液击退敌\n人。眼珠退化，看不见东西。
和人很亲近的龙属性宝可梦。抱着非常\n喜爱的训练家，用粘液把对方弄得黏糊\n糊的。
有着收集钥匙的习性。如果被敌人袭击\n，就会哐啷哐啷敲响钥匙威吓对方。
魂魄寄生在腐烂的树桩上，变成了宝可\n梦。居住在人类不会接近的森林。
可以自由地操纵其他的树木。会让毁坏\n森林的人类到死都没法走出森林。
南瓜的身体里有无法往生的灵魂。黄昏\n到来便开始活动。
在朔月的夜晚一边在街上游荡一边用诡\n异的声音唱歌。如果听到那歌声，就会\n被诅咒。
覆盖着身体的冰可以抵御敌人的攻击。\n即使被打破也能立即用冷气结起冰。
冻住的身体像钢铁一样坚硬。用巨大身\n躯压碎挡道的东西移动。
在一片漆黑的洞窟里生活。从大大的耳\n朵里发射出２０万赫兹的超音波。
飞行在连月光都没有的黑夜里，袭击那\n些疏忽大意的猎物。在黑暗的战斗中所\n向无敌。
据说，能够分享出永恒的生命。以树木\n的样子睡了１０００年后复活。
展开翅膀和尾羽，闪着红色光芒时，就\n会吸取生物的生命，是传说的宝可梦。
如果卡洛斯地区的生态系统崩溃，它好\n像就会现身，发挥蕴藏的力量。
小碎钻的突变体。闪着粉红色光辉的身\n体被赞为全世界最美。
用扭曲空间的圆环把所有东西都击飞到\n远处的麻烦制造者。
喷出水蒸气，用浓雾隐藏自己。据说住\n在人类不会进入的山里。
戒备心很强。白天利用光合作用积蓄力\n量，到了晚上就开始活动。
很注重外表，只要有空就会整理翅膀。\n有时候也会因为过于在意羽毛的整洁而\n无法战斗。
搭弦射出收藏在翅膀里的箭羽。有着连\n前方１００米的小石头也能穿透的精度。
通过理毛然后将积在腹中的落毛燃烧，\n喷出火焰。根据吐毛的方式不同，火焰\n也会变化。
脖子上挂有火焰铃铛。喷出火焰的时候\n，会叮铃铃地发出很响的声音。
性格粗鲁又任性。心情不爽的时候，连\n训练家的命令也会淡定地无视。
因为勤奋的性格而有名。用鼻子将体液\n吹成气球，扔向敌人。
擅长跳舞，能够边跳舞，边一个接一个\n地制作水做的气球扔向敌人。
用歌声操纵水做的气球。这个旋律会在\n伙伴间学习，被一代代地群体传承下去。
以每秒１６连击在树干上啄出洞来。啄\n开的洞穴用作收藏食物的仓库和巢穴。
把吃掉的树果的种子储藏在鸟嘴里。遇\n到敌人或猎物时，就一口气发射出去。
让鸟嘴发热来战斗。那温度足足超过１\n００度，只要被啄到就会严重灼伤。
无论什么都能用锐利的牙齿咬住。原本\n并不住在阿罗拉，是从其他地区被带过\n来的。
找到猎物的踪迹后，就会坚持蹲守在那\n个地方，但到了傍晚就会昏昏欲睡。
用结实的颚部削树木，吸取树的汁液。\n平常就在地里生活。
拥有在体内蓄电的能力。露营等时候有\n１只这种宝可梦的话，会非常值得庆幸。
来回盘旋寻找机会。用巨大的颚部收集\n电能向敌人发射。
用钳子保护自己的弱点，同时伺机出拳\n。输了的话会吐泡泡倒下。
应该是以登顶为目标的，却阴差阳错地\n登上了雪山，在忍耐寒冷的过程中，由\n于毛发不断生长而进化成这样。
拍打翅膀生火。一边踩着华丽的步伐，\n一边洒下猛烈的火焰。
花蜜和花粉是它的食物。拥有感知气场\n的力量，能分辨出要开放的花。
把花粉做成圆形的团子。可以食用或战\n斗中使用，有许多的种类哦。
非常容易亲近，因此据说是适合推荐给\n新手训练家的宝可梦。可一旦成长，脾\n气就会变粗暴。
快速移动迷惑敌人。除了爪子和牙齿之\n外，鬃毛里的尖锐岩石也是武器之一。\n
一旦陷入危机，眼睛就会变得湿润并发\n光。和汇聚在这光亮中的伙伴们一起对\n抗敌人。
用头上的毒刺扎猎物。在其虚弱的时候\n，用１０条触手抓住，一击毙命。
用１２只脚在海底爬行。在超坏星爬过\n的地方会散落太阳珊瑚的碎屑。
牢牢地粘在脚上的泥会提高抓地力，让\n它能够矫健的奔跑。
从嘴里吐出的泥凝固后，即便是风雨也\n能经得住，所以常被涂在以前家里的外\n墙上。
为了寻找食物而到地面上来。戴着水泡\n是为了呼吸，以及保护柔软的头部。
用头部的水泡来进行撞头攻击。如果是\n弱小的宝可梦，就会被吸进水泡溺死。
白天的时候，沐浴着阳光睡觉。到了晚\n上就会开始走动，寻找更安全的睡床。
要保持鲜艳的身体颜色，得花很多功夫\n。但把这个当做兴趣的爱好者也是有的。
在周围到处撒播一闪一闪发着光的孢子\n。看到这个光的都会陷入沉睡中。
深夜前往灯罩夜菇栖息的森林是很危险\n的。会被怪异的光线诱惑，再也回不来\n了。
燃烧体液，释放毒瓦斯。等吸了毒气的\n敌人变得晕晕乎乎后就发动袭击。
不知为何只发现♀。率领夜盗火蜥的♂\n，组成逆后宫一起生活。
外表惹人喜爱，但如果被发怒后胡乱挥\n舞的腿脚碰到，即便是职业摔角手也会\n被击飞。
拥有压倒性的肌肉力量，是非常危险的\n宝可梦。栖息地基本是禁止进入。
闻起来很美味的香气从体内渗透出来。\n会被受气味诱惑的铳嘴大鸟整个吞下。
为了保护身体，壳盖很发达。因为相当\n坚硬，即使被鸟宝可梦啄到，也完全安\n然无恙。
擅长运用自己的脚来踢。用脚踩住已被\n打倒的对手，大笑着炫耀自己的胜利。
将花粘在充满营养的藤蔓上。花会活化\n，芳香也会飘散出来。
因为非常聪明而被知晓。看不起没经验\n的训练家，是面向资深训练家的宝可梦。
会形成２０只左右的团队。这样团结在\n一起，会非常坚固，绝对不会舍弃伙伴。
因为胆小，慌慌张张地挥动着许多脚，\n拼命逃跑。逃跑的痕迹会闪闪发光很漂\n亮。
用锐利而巨大的爪子一挥而下。连空气\n和海水都能一分为二的本事。
倒毙路边者的怨念附在孩子们堆砌的沙\n丘上，诞生而成的。
操纵人们，让沙丘进化为沙堡。诅咒的\n力量也得到了提升。
栖息在沙滩等浅海地区。从身体里飞出\n体内器官，捕捉食物，或是与敌人战斗。
带着沉重的控制面罩，不能释放出原来\n的能力。蕴藏着特别的力量。
因为与同伴之间的信赖而觉醒。发挥自\n由变换属性的能力进行战斗。
原本栖息在臭氧层，身体的外壳变重后\n，就会向着地面落下。
睡着生，睡着死。似乎所有的行动都是\n根据所看见的梦而引发的睡相。
背上的甲壳是爆炸物。不小心打到的话\n会发生大爆炸。肚子上的小洞是弱点。
背上的针毛平时是倒伏的。一旦兴奋就\n会倒立起来，刺向前来袭击的敌人。
正身不明。某位学者看过破布里面后，\n因为太过恐惧而被惊吓致死。
从头部的突起物放出精神力量的时候，\n周围会响起非常刺耳的磨牙声。
心地非常善良。可一旦被激怒，就会用\n非常猛烈的气息把周围破坏殆尽。
咣咣地来回摆动巨大的船锚，连吼鲸王\n也能一击击倒。绿色的海藻是它的本体。
敲击鳞片，传递自己的心情。在心鳞宝\n栖息的高山上，回荡着金属的声音。
伴随着战吼猛扑猎物。用布满鳞片的拳\n头将对手撕成碎片。
看到敌人后，会让尾部的鳞片发出哐啷\n哐啷的声音进行威吓。弱小的家伙听到\n声音就会逃走。
好奇心旺盛的，美乐美乐的守护神。会\n呼唤雷雨云在体内储存雷。
天真无邪，残酷的阿卡拉的守护神。鲜\n花的芳香气息是它能量的来源。
拔出巨大的树木，轰轰地来回挥舞。让\n草木茂盛，吸收其中的能量。
拥有利用浓雾迷惑敌人，让其自我毁灭\n那种程度的可怕。海流是其能量的来源。
容易消逝的气体状身体。一边收集大气\n的尘埃，一边慢慢地成长着。
就像死了一般几乎不动，但触碰后有些\n许温暖。在遥远的过去被称为星之茧。
据说是栖息在其他世界的。全身放出猛\n烈的光芒，即使是暗夜也会照得如同白\n昼。
据说是科斯莫古进化后的♀。当第３只\n眼浮现时，就会飞去其他世界。
被谜团包围的究极异兽的一种。有人目\n击了街上的人们被寄生后暴走起来的样\n子。
从其他世界出现的究极异兽。会向人展\n现自己的身体，但不知道是出于自豪还\n是威吓。
危险究极异兽中的一种。被人目击到以\n骇人的速度在大地狂奔的样子。
被目击到了从全身喷涌出骇人电击的光\n景。谜一般的生物究极异兽的一种。
从究极之洞出现的究极异兽。被人目击\n到以高速在空中飞行的样子。
从究极之洞出现的究极异兽。本身并不\n打算恐吓敌人，但是锐利的全身就是凶\n器。
有人报告过它啃噬山体，以及吞掉大楼\n的模样。是究极异兽的一种。
好像一直都沉睡在地下。被认为是太古\n时代从其他世界来到此地的类似究极异\n兽的生物。
５００多年前被制造出的人造宝可梦。\n理解人类的语言但不会说。
可以潜入影子中，因为不会在人的面前\n展露身姿，所以其存在曾是个幻想。
在异世界是亲切的究极异兽，甚至能被\n选为踏上旅程的同伴。
体内储存着几百升的毒液。是被称为究\n极异兽的生物中的一种。
从究极之洞里出现。好像是复数的生命\n累积起来，形成了１只。
扭啊扭地移动着，靠近人后会突然让头\n爆炸。好像是究极异兽中的一种。
让双手双脚的爪子带电，将对手撕得稀\n碎。即使被躲开，也会用飞散的电击让\n其触电。
身体是融化成液状的钢铁。它能够将土\n壤中的铁或其它金属溶解后吸收进体内。
因为拥有产出铁的力量而受到崇拜。不\n知为何，经过3000年后突然苏醒了过来。
当它用特别的木棒敲奏时，能够给予花\n草活力的力量就会变成音波扩散开来。
越是能用２根木棒敲奏出激烈节拍的啪\n咚猴，越是能获得伙伴们的尊敬。
能够通过打鼓来控制特别的树桩中的力\n量，操纵树根进行战斗。
不断奔跑使体温升高后，火之能量会在\n它身体循环，促使它发挥出真正的力量。
蓬松的体毛帮助它增强了抵御寒冷的能\n力，也使它能够使出温度更高的火属性\n招式。
会将小石头像足球般用脚挑起，制造出\n缠绕着火焰的足球。会用猛烈的踢射来\n燃烧对手。
害怕时流下的泪水中含有相当于１００\n颗洋葱的催泪成分，能让对手泪流不止。
很有战略头脑，会把手掌分泌出的水分\n做成水弹攻击敌人。
身上隐藏着多种特殊能力，例如从手指\n喷射水流，以及用背部的翼膜滑翔等等。
在伽勒尔随处可见。如果不往两边的颊\n囊里塞满树果，就会感到不安。
在尾巴里囤积树果。虽然囤过头了就会\n掉出来，但是迟钝的它不会发现。
性格勇敢，无论多强的敌人都勇于挑战\n。即使在敌人的反击中被打败，也能从\n中得到锻炼。
头脑聪明，懂得使用工具。会用爪子抓\n起小石头投向敌人，或是用绳子把敌人\n捆住。
在伽勒尔地区的空中所向披靡。它那黑\n得发亮的钢铁之躯有着让敌人畏惧的威\n慑力。
总是孜孜不倦地收集情报，所以头脑相\n当地聪明，但力量方面就差了一些。
虽然几乎从来不动但还是活着的。它的\n超能力似乎是在缩在壳里不吃不喝的过\n程中觉醒的。
以头脑聪慧而闻名。大大的脑子是它拥\n有出众精神力量的证明。
靠抢夺其他宝可梦找到的食物为生。脚\n上长着软乎乎的肉球，走路时不会发出\n丝毫声响。
会偷偷在看中的猎物身上留下标记，追\n踪目标的气味，在对方放松警戒时偷盗。
当它把单脚扎进地面里，并且沐浴充分\n的阳光，花瓣就会染上鲜艳的颜色。
棉絮的种子营养丰富。它会通过风散播\n种子，让草木和宝可梦变得活力十足。
卷卷的体毛弹性十足。就算从悬崖上掉\n下去，也不会受伤。
用它那弹力十足的毛织成的地毯就像是\n弹簧垫，可以站上去蹦蹦跳。
有着不管看到什么都会咬上去的习性。\n这似乎是因为长门牙的时候会痒的缘故。
性格凶暴的宝可梦。会用能咬断铁棍的\n颚部大口咬住猎物。
奔跑的时候会从尾巴的根部制造出电能\n。在伽勒尔是很受欢迎的牧羊犬。
会制造电能，并传送到脚上作为奔跑时\n的辅助动力。可以不眠不休地奔跑三天\n三夜。
大约４００年前在煤矿坑中被人们发现\n。身体绝大部分的成分都和煤炭相同。
能在体内制造煤炭。在过去，伽勒尔人\n曾经用它身上掉下来的煤炭生活。
平时性情温和，但在人类破坏矿山时会\n大发雷霆，用１５００度的大火将他们\n烧尽。
终其一生都在苹果里度过。遇到天敌鸟\n宝可梦时，会装成苹果保护自己。
啃果虫吃了酸苹果后进化而成。颊囊里\n储存着足以造成灼伤的强酸性液体。
啃果虫吃了甜苹果后进化而成。以虫宝\n可梦为食，会从体内发出甜甜的香味引\n诱它们上钩。
一边挖洞一边把吃掉的沙子储存在颈部\n的囊里。囊里面能装进８公斤的沙子。
蜷缩身体后从鼻孔里喷射出１００公斤\n的沙子。没有了沙子就会变得很懦弱。
虽然拥有一击定胜负的威力，由于记性\n实在太差，对战还没结束就会忘记对手\n是谁。
尖锐的下巴是它的骄傲。只要发现周围\n有什么小动作，就会一直线冲过去。
像长矛一样尖锐的下巴拥有钢铁般的硬\n度。据说它的肉好吃得惊人。
会从皮肤把体内的毒囊里储存着的毒素\n分泌出来。一旦触碰它就会感到麻麻的。
当它用力抓挠胸部的突起物来制造电力\n时，四周会响起如同吉他演奏般的声音。
靠储存在体内的可燃气体来发热。热度\n最高的是腹部的黄色部分。
发热时的体温大约有８００度。会像鞭\n子那样弯曲身体朝着敌人弹跳过去。
会为了寻找食物而登上陆地。拥有旺盛\n的好奇心，不管看到什么，都会先用触\n手打一打再说。
全身都是肌肉。会用触手施展绞技，威\n力无与伦比。
据说这只宝可梦是因为害怕寂寞的灵魂\n住进了凉透的喝剩红茶而诞生的。
住在古董茶壶里。虽然大多数都是赝品\n，但偶尔也能发现真货。
通过头部的突起物来感应生物的情感。\n只对温和的人敞开心扉。
遇到情绪激昂的对手时，无论对方是谁\n，都会用粗暴的方式使其沉默。
由于会朝四周释放足以引起头痛的精神\n力量，其他生物都躲得远远的。
会用鼻子吸收人类或宝可梦情绪糟糕时\n产生的负能量，来为自己补充活力。
会先装成要下跪道歉的样子，然后用后\n脑勺尖如长矛的头发刺向对手。
通过用头发裹住全身，让肌肉的力量向\n上提升。能发挥出足以压倒怪力的力量。
能够发出惊人的音量。它在大叫的同时\n威吓对手的样子被称为“拦堵”。
有着十分好战的性格。头上像铁头盔一\n样的东西其实是它硬化后的体毛。
灵力增强之后从壳里被解放出来。用灵\n体保护着内核中的灵魂。
只有经历过无数战斗的大葱鸭才能进化\n成这个样子。当大葱枯萎了就会离开战\n场。
踢踏舞的达人。会挥动手中的冰杖，向\n观众表演轻快的舞步。
被注入了强烈诅咒的古代绘画在吸进哭\n哭面具的灵魂后就开始动起来了。
空气中甜甜香气的成分集中之后诞生。\n身体由鲜奶油构成。
它会把自己用鲜奶油装饰过的树果送给\n自己信任的训练家。
列阵兵由１个头头和５个跟班组成。头\n头的命令不可违抗。
能从刺的尖端放电。会用锐利的牙齿刮\n取附在岩石上的海藻吃。
能吐出带着冷气的丝。会用丝把自己挂\n在树枝上一边装成冰柱一边睡觉。
翅膀的温度为零下１８０度。当它飞过\n山野时，带有冷气的鳞粉会像下雪般地\n飘落下来。
伫立在大草原里，每天眺望着日升日落\n。擅长强而有力的踢技。
从非常寒冷的地方漂流而来。随时都用\n冰块冰镇着自己的脸。
会用头上的角读取对方的心情。雄性就\n像管家一样，在主人的身边打理一切。
总是饿着肚子。会吃掉装在像口袋一样\n的袋子里的种子来发电。
能轻松举起重达５吨的货物的大力士宝\n可梦。会用鼻子挖地。
绿色的皮肤非常耐水。在很久以前从其\n他地区过来，之后便一直与人类一起工\n作。
在远古时代曾凭借自己强大的下半身而\n所向无敌，但因吃光了赖以为生的植物\n而灭绝了。
它冻成冰的上半身在颤抖后可以产生电\n能。非常不擅长走路。
超乎寻常的脚力和颚力让它在古代所向\n无敌。但由于捕尽猎物，导致它们自己\n也灭绝了。
虽然能通过冻结四周来捕捉猎物，但由\n于嘴长在头顶上，所以吃起东西来不太\n方便。
身体犹如打磨过的金属，虽然轻而坚硬\n，却有着容易生锈的弱点。
曾经栖息在古代的大海。在重生为幽灵\n宝可梦后，会在昔日的住处徘徊。
飞行速度为每小时２００公里。与多龙\n梅西亚一起战斗，到它进化为止都会细\n心照顾。
让多龙梅西亚住在自己角上的洞里。战\n斗开始后会用音速将多龙梅西亚发射出\n去。
被称为传说中的英雄。能够吸收金属，\n并将之转化为武器来战斗。
与众人之王协力拯救了伽勒尔的宝可梦\n。吸收金属来进行战斗。
会用胸部的核心吸收伽勒尔地区涌出的\n能量，借以保持自己的活力。
日积月累地进行艰苦锻炼，认真钻研招\n式。进化后的样子会根据所习得的招式\n不同而改变。
一击必杀是它的信条。飞冲到对方的怀\n中，用自己经过千锤百炼的拳头一拳击\n入。
成群结队地在密林中生活。攻击性很强\n，森林中栖息的宝可梦都很怕它。
由电能聚集而成。据说在解开身上的圆\n环后会释放出隐藏的力量。
有一种未经证实的学术说法认为它手臂\n的形状是古代龙宝可梦的头。
会从蹄子释放出强力的冷气。性格粗暴\n，只要是自己想要的东西，就会竭尽全\n力去抢夺。
使用视觉以外的五感探索周围的情况。\n据说如果被它踢到，就会灵魂出窍。
